ИНТСРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ПЕРЕВЁРТЕРА А0.1

ВНИМАНИЕ!!! Программа была написана очень быстро, потому в ней абсолютно отсутствует защита от дурака! Внимательно следуйте инструкции, и загружайте в неё корректные данные, и воздасться вам. Иначе она в лучшем случае ругнётся, в худшем закроется.

ДЛЯ РАБОТЫ ПРОГРАММЫ НЕОБХОДИМ УСТАНОВЛЕННЫЙ .NET Framework v 2.0 или, выше.


-----------------------------------------------
Итак сама инструкция. 

В папке с программой находятся тестовые файлы
KolaOgrad_O.txt (ограждения)
и
Protagennost.txt(Длинна километра)

Даные файлы получены копированием из таблиц экселя в блокнот (ctrl+C, Ctrl+v - но об этом чуть попозже)

1) Открываем программу "Pereverter.exe"
2) Открываем меню "Данные -> Считать данные". В открывшемся диалоговом окне выбираем "KolaOgrad_O.txt" и нажимаем Открыть.
3) В открывшемся окне ставим галочку "Присутствует конец участка"(Она значит, что километраж имеет адрес начала и адрес конца участка). Проверяем таблицу на правильность и нажимаем "Сохранить"
4) Открываем меню "Данные -> Считать протяжённости". В открывшемся диалоговом окне выбираем "Protagennost.txt" и нажимаем Открыть.
5)В открывшемся окне проверяем правильность считанных данных, и, если всё верно, нажимаем "Сохранить"
6) Если до сих пор программа не вылетела, и всё работает нормально - нажимаем кнопочку "Посчитать !!!"
7)Появившаяся таблица - и есть требуемый результат. Теперь Мышью выделяем всю таблицу и нажимаем комбинацию "Ctrl+ C"(Копировать)
8)Открываем Excel, блокнот или Ворд. Ставим курсор туда, куда хотим вставить таблицу, и нажимаем "Ctrl+V"(Вставить).

Вроде всё... Удачи...